今天，我们要放慢速度，而不是放慢脚步
是的，随着时间的流逝，我们将会耗费时间和动物尸体
你现在看上去眼神呆滞，所以这将是我们的坏孩子
今天要分解的是盒装监视器蜥蜴或大草原监视器，并且非常
可悲的是死于自然原因，但后来他希望与
时间流逝，一旦他开始分解，我们将能够准确看到发生了什么
是的，对于那些不熟悉的人来说，这应该确实是一个启示
时间流逝是一个过程，在此过程中，您需要拍摄许多静态照片。
很长一段时间，所以您可以看到传统上会看到的东西
在很短的时间内花很长时间
因此，我们将为此使用两台摄像机，我们将一侧并排放置
从顶部开始非常好
[音乐]
因此这是监视器的分解，以了解其如何开始
我们需要回到四个半星期前，它们大约是五个
分解的各个阶段我们必须先模仿一下，这些是
我们将要使用的分解器，所以这是只鸡，您可以看到它已经
实际上减少了骨头，因为我们可能已经用了太久了
所以它绝对是带有rocket蝇的幼虫，或者or蝇是很棒的肉
食者，所以我们要先将它们放入，不要通过您的口罩形成
我们将其称为初始阶段，因此介于零到三天之间
这是一个初始的衰落期，所以这里绝对有大量的苍蝇散落
鸡蛋，这很完美，所以我们现在要收获其中的一些
飞蛋，这些小小的爱中的一些，当这些
mag去做我们蜥蜴的事情他们会怎么做
他们是唯一的先发球员之一，所以他们会去找死了的伴侣
他们被称为“破坏者”，基本上是在吃掉死掉的东西，
即使是粪便，你欠我的人是谁，噢，酷，我认为我们已经足够了，让我们
回去先生。蜥蜴，别管这个臭臭的，所以我要
做一些切口，我会监视蜥蜴，以帮助它们是飞蛋
进入皮肤和皮肤下，因为爬行动物的皮肤是如此坚实
你要去哪儿做切口，好吧，我想我们已经停下来了
在下面和他的肚子里，我们要把它们放在几个地方，或者只是一个
我认为在几个地方都是这样，所以我们来教你
他们的第一条腿让他几乎吃了几个小时的鸡蛋
所以接下来会发生什么，我们可能会看到它开始膨胀，
通常会触发这些喜欢进入，因此飞蛋是他长相酷似的囚犯
准备好了，相机也准备好酷了，让我们开始吧，我们会回来的
一个星期看他如何[音乐]
[音乐]
所以距离我们到这里来闻臭鸡已经两个星期了
mag，说实话，我实际上已经闻到了蜥蜴的气味，所以我要
鸣喇叭一点它是认真的没有在那里已经完全改变了不是吗
他的矿块做得很出色，只是清除了所有实际的组织
那些骨头上只有一袋皮肤世界将会发生什么
现在要做的是介绍一些甲虫，也可以大声知道
甲虫好吧，让我们继续研究甲虫吧，他们喜欢尝试的阶段
虫飞来的时候才腐烂，他们应该真的
剥掉那些骨头上的筋骨，好吧，这就是我们要去的地方
再过一两个星期
[音乐]
自从我们放下蜥蜴以来，已经过去了大约四个半周
好吧，我可以缩放，它看起来令人恶心，但很棒，我不能
等着看，把mag变成into再变成into是很好的
更多的苍蝇导致更多的苍蝇是循环的生命，是一死
蜥蜴成千上万的新骨头，他体内有一种叫做β-胡萝卜素的东西
是他的皮肤，是的，我们没有那个，它是如此的坚硬，你可以看到这是唯一的
剩下的东西，即使甲虫都没有通过它，所以是的
本身很有趣，是的，但是我想看看那是怎么回事，哦，那是
外观精美的骨架，所以您可以将其分解为显示器
蜥蜴花了四个半星期[音乐]